ECOメールマガジンバックナンバー ― コミュニティ｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## コミュニティ

## コミュニティ

### ECOメールマガジンバックナンバー

2005年9月14日 ECO新聞 第一号 ～ 2007年11月2日 ECO新聞 第四十九号

| 号数 | タイトル | 更新日付 |
| 第四十九号 | [おまけ付き待望の大型アップデートSAGA7がいよいよ登場!!](../mailmagazine/2007/071102/HPC-index.html) | 2007年11月2日 |
| 第四十八号 | [夏の終わりのハーモニー♪　まだまだ続く、ダンプティーアイランドはお祭り本番](../mailmagazine/2007/070912/HPC-index.html) | 2007年9月12日 |
| 第四十七号 | [行くぞー！新ネコマタ空が近日大暴れ注意報発令!!](../mailmagazine/2007/070822/HPC-index.html) | 2007年8月22日 |
| 第四十六号 | [ブリーダー実装間近！　胸のバッジがかっこいい新職業の秘密に迫れ!!](../mailmagazine/2007/070808/HPC-index.html) | 2007年8月8日 |
| 第四十五号 | [感！ トキメキの夏はまだまだ続く♪!?](../mailmagazine/2007/070725/HPC-index.html) | 2007年7月25日 |
| 第四十四号 | [迫り来るSAGA6実装に淺間教授が不穏な動きを開始!?](../mailmagazine/2007/070711/HPC-index.html) | 2007年7月11日 |
| 第四十三号 | [これはもしや新スキル？ダンプティーが特ダネをキャッチ!?](../mailmagazine/2007/070627/HPC-index.html) | 2007年6月27日 |
| 第四十二号 | [エミルとマーシャの絆にひび!?　火花散る三角関係が明らかに？](../mailmagazine/2007/070613/HPC-index.html) | 2007年6月13日 |
| 第四十一号 | [「マイマイ島」への生き方が判明!?その神秘のベールをいざ開かん…](../mailmagazine/2007/070509/HPC-index.html) | 2007年5月9日 |
| 第四十号 | [ネコマタ（杏）の秘密教えてあ・げ・る？GWはイベントも盛りだくさん!!](../mailmagazine/2007/070425/HPC-index.html) | 2007年4月25日 |
| 第三十九号 | [新種のネコマタ!?そして突如現れた出張カフェ店員の謎に迫れ!!](../mailmagazine/2007/070411/HPC-index.html) | 2007年4月11日 |
| 第三十八号 | [桜舞う春、ネコマタたちの他愛のない会話に秘密が？](../mailmagazine/2007/070328/HPC-index.html) | 2007年3月28日 |
| 第三十七号 | [なぜ君は戦うの？忘れ去られた歴史が明らかに…!?](../mailmagazine/2007/070314/HPC-index.html) | 2007年3月14日 |
| 第三十六号 | [ホワイトデーが間近！愛の絆を深めるお返しは3倍返しで](../mailmagazine/2007/070228/HPC-index.html) | 2007年2月28日 |
| 第三十五号 | [ハッピーバレンタイン！背後のあの子からも愛を込めて♪!](../mailmagazine/2007/070214/HPC-index.html) | 2007年2月14日 |
| 号外 | [新スキルで鬼は外！福は内☆節分は大パニック!?](../mailmagazine/2007/070124/HPC-index.html) | 2007年1月24日 |
| 号外 | [根性で始まる2007年？淺間教授と書初めの秘密とは？](../mailmagazine/2007/070110/HPC-index.html) | 2007年1月10日 |
| 号外 | [2006年末特大号！コレを読まなきゃ年は越せない!?](../mailmagazine/2006/061227/HPC-index.html) | 2006年12月27日 |
| 第三十二号 | [「モンスタースタンプ」実装!!その真相は!?](../mailmagazine/2006/061220/HPC-index.html) | 2006年12月20日 |
| 第三十一号 | [ついに明かされた「アニバーサリーイベント」の謎！みんなで祝うECO1周年☆](../mailmagazine/2006/061206/HPC-index.html) | 2006年12月6日 |
| 第三十号 | [ECO祭まで約10日！そして、ダンプティーアイランドに不穏な動き?!](../mailmagazine/2006/061122/HPC-index.html) | 2006年11月22日 |
| 第二十九号 | [高レベル帯向けに新武器が登場！そしてあの装備も・・・!?](../mailmagazine/2006/061108/HPC-index.html) | 2006年11月8日 |
| 第二十八号 | [転生でペットの外観が……!?今回は大スクープ間違いなし！](../mailmagazine/2006/061018/HPC-index.html) | 2006年10月18日 |
| 第二十七号 | [ベースレベルキャップ解除!!新スキルも登場の予感？](../mailmagazine/2006/061004/HPC-index.html) | 2006年10月4日 |
| 第二十六号 | [ダンプティーが秘密の島を建設中？その真相はいかに!?](../mailmagazine/2006/060920/HPC-index.html) | 2006年9月20日 |
| 第二十五号 | [ネコマタ（菫）9月8日（金）に緊急実装！「忘れたら、めっ、だよ？」](../mailmagazine/2006/060906/HPC-index.html) | 2006年9月6日 |
| 第二十四号 | [ギャンブラー実装日決定！ECO新聞大リニューアル!!](../mailmagazine/2006/060823/HPC-index.html) | 2006年8月23日 |
| 第二十三号 | [嘉陽愛子がイメージソングを発売、そして「ECO夏★キャンペーン」実施中](../mailmagazine/2006/060809/HPC-index.html) | 2006年8月9日 |
| 第二十二号 | [7月21日いよいよSAGA4実装!!ECOとエヴァンゲリオン夢のコラボが実現!!](../mailmagazine/2006/060719/HPC-index.html) | 2006年7月19日 |
| 第二十一号 | [キラキラECO★夏到来！SAGA4に海開きに最高に熱いECOの夏!!](../mailmagazine/2006/060705/HPC-index.html) | 2006年7月5日 |
| 第二十号 | [新ネコマタ、商売繁盛をめざす山吹実装！「そこや！負けんな!!」](../mailmagazine/2006/060621/HPC-index.html) | 2006年6月21日 |
| 第十九号 | [おしゃれめしませ♪SAGA3大型アップデート第4弾!!２つの装備の長所を取る「武具融合システム」実装！](../mailmagazine/2006/060607/HPC-index.html) | 2006年6月7日 |
| 第十八号 | [パーティーでリングでわいわい攻略！インスタンスダンジョン実装!!](../mailmagazine/2006/060524/HPC-index.html) | 2006年5月24日 |
| 第十七号 | [5月19日ついに飛空庭が実装！あなた好みのお部屋に Change your style!!](../mailmagazine/2006/060510/HPC-index.html) | 2006年5月10日 |
| 号外 | [GWのECOもイベント盛りだくさん! !～SAGA3大型アップデート　騎乗ペットと新スキルも追加!!](../mailmagazine/2006/sp_060426/HPC-index.html) | 2006年4月26日 |
| 第十六号 | [新装備に新ペット。春の装いをお花見しながら楽しもう!](../mailmagazine/2006/060419/HPC-index.html) | 2006年4月19日 |
| 第十五号 | [「打倒!超大型BOSS!!クエスト経験値2倍イベントII」を１週間開催](../mailmagazine/2006/060405/HPC-index.html) | 2006年4月5日 |
| 第十四号 | [SAGA3アップデート直前情報満載!2006年のECOは「暮らす」がテーマです。](../mailmagazine/2006/060322/HPC-index.html) | 2006年3月22日 |
| 第十三号 | [フシギな島のフシギなタイニーたちと出会える場所 3月10日（金）「タイニーアイランド」実装!](../mailmagazine/2006/060308/HPC-index.html) | 2006年3月8日 |
| 第十二号 | [「ぬし様！がんばって！」大和撫子タイプの背負い魔・ネコマタ（藍）が実装!!](../mailmagazine/2006/060222/HPC-index.html) | 2006年2月22日 |
| 第十一号 | [WebMoneyがもらえる！「ハッピーバレンタインデー」実施！](../mailmagazine/2006/060208/HPC-index.html) | 2006年2月8日 |
| 第十号 | [ECOファンよ、集え!1月28日(土)12時よりオフラインでECO放送局公開イベント開催](../mailmagazine/2006/060125/HPC-index.html) | 2006年1月25日 |
| 第九号 | [「ECOあいぴー☆音楽チャートインプロジェクト」始動！](../mailmagazine/2006/060111/HPC-index.html) | 2006年1月11日 |
| 第八号 | [ゆくタイニー・くるタイニー！初詣はECOで！お正月イベント実施！！](../mailmagazine/2005/051228/HPC-index.html) | 2005年12月28日 |
| 第七号 | [ハッピー・メリークリスマスイベント12月16日（金）実装!](../mailmagazine/2005/051214/HPC-index.html) | 2005年12月14日 |
| 第六号 | [背負い魔・ネコマタにはもう会えた？謎の組織「フシギ団」参上！](../mailmagazine/2005/051130/HPC-index.html) | 2005年11月30日 |
| 第五号 | [11月30日背負い魔・ネコマタ実装！SAGA1アップデート第三弾！](../mailmagazine/2005/051116/HPC-index.html) | 2005年11月16日 |
| 第四号 | [10月28日ハッピーハロゥイン実装!](../mailmagazine/2005/051026/HPC-index.html) | 2005年10月26日 |
| 第三号 | [大幅アップデート"SAGA1：白き大地と無限の回廊"実装](../mailmagazine/2005/051012/HPC-index.html) | 2005年10月12日 |
| 第二号 | [ECO新聞[第二号]SAGA1実装の「ノーザン」の秘密情報が……!?](../mailmagazine/2005/050928/HPC-index.html) | 2005年9月28日 |
| 第一号 | [ECO新聞[第一号]二次職公開!?東京ゲームショウ直前レポート](../mailmagazine/2005/050914/HPC-index.html) | 2005年9月14日 |

## サイトマップ

### [ECOの世界](../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../community/HPC-index.html)

### [サポート](../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
